Exercício 3 – Lógica dos PC1 e PC2
Nós temos 2 pcs, vamos perguntar ao usuário quais pcs estão ligados (um de cada vez),
depois do usuário ter digitado “ligado” ou “desligado” para cada pc, o programa mostra a soma na
tela (não é soma feita no shell, leia o quadro abaixo para saber).
Conforme os valores abaixo vamos mostrar na tela o valor total referente a soma dos
computadores ligados. Supondo que o PC1 e PC2 estejam ligados, então o valor mostrado é 15, se
for apenas o PC2 o valor por sua vez será 10 e assim sucessivamente, o desafio será estruturar os ifs
para que não apareçam informações demais ou de menos.
 PC1  PC2
  5   10

Atenção, não usaremos a função matemática de somar, porque nem
aprendemos ela ainda, você vai fazer a soma de cabeça e colocar o
resultado com o comando echo. O objetivo aqui é raciocinar e fazendo
pela matemática iria ficar muito simples e não é nosso objetivo neste
exercício
Temos os incrementos abaixo que poderemos adicionar ao exercício opcionalmente
oferecendo a você mais algumas atividades para aguçar o raciocínio em Shell Script, faça um
backup do script feito acima e adicione as funções pedidas abaixo.
Incrementos:
Se digitar ligado ou desligado errado, avisar o usuário e sair
Se o usuário digitar desligado para os dois, retornar o valor de zero
